今天我们要学习很多词汇和短语动词
珍妮弗·安妮斯顿（Jennifer Aniston）和丽莎·库卓（Lisa Kudrow），最著名的是瑞秋（Rachel）和菲比（Phoebe）
从朋友那里[音乐]
[掌声]
即使我们讲得很快，您是否也想了解当地人
不会迷路，不会错过笑话和字幕
那么您最好点击该订阅按钮，然后按一下下方的铃铛，这样
您不会错过任何一门我们的新课程
就像这位粉丝说他在我们的一堂课中学到了更多
比14年学习学校英语
我有一百万个问题要给你一百万个问题要给你我知道很多
他们之所以回答是因为我们彼此认识
是的，事实证明我们彼此认识，所以我知道
嗯，我知道我们做到了，我们彼此了解，所以我们有点
轻微的不适，但我们要假装我不知道顺便说一句
我问的一个问题是嗯
如果您能记得UM的任何情节
我们在一起做，我们在每个情节中都在一起，所以我只是
以为我们不好笑，那是一个很棒的
问题，您还记得我们参加过的任何剧集吗？
在一起我不知道那真的不是我不
认为我们曾经出现在相同的屏幕截图中
我们做了很多[笑声]
我不知道为什么出于某些原因我一直在想我在想
那个带火警的人，但我什至不认为我是
在那一个与你同在的地方
我什至不知道你在说什么
我的意思是，如果我说完那句话之后，你说了什么，是的，那集
带有火警声音的那个不是它的标题，而是你
知道那张小碟子，那你不可能做的火警，你会
这是它所拥有的哦，我记得，你不能拿电池
出来，然后将其砸碎，然后用毯子将其卷起来，然后
将其扔下燃烧中心焚化炉，然后
警察出现了，上面写着财产
自助餐，我只记得乔伊看着裸体
我们的照片他吃和吃鸡肉很好
我没听清楚路线，乔伊吃了鸡肉
他看着它的裸照，他吃鸡肉，他看起来我不记得了
要么我们不这样做，我什么都不记得了
我几乎没有任何台词
[音乐]原来我们彼此认识，所以我
知道短语动词的结果是
过去曾说过某些东西最终被发现并且令人惊讶
事实证明真相很奇怪，丽莎在开玩笑说，
他们实际上彼此了解，这是我们大家都知道的
当他们共享屏幕10年的时间，我知道我们做到了，我们彼此了解
所以我们有一点轻微的不适，但我们要假装
我们不假装是表现得好像是真的
当您知道并非如此时，有人会想要这些吗？
有时候我喜欢拿着这样的东西，假装自己是个巨人
看，我知道我早就应该告诉过你，但我不是
德雷克·雷莫尔好吧，我什至不是医生我是演员我只是假装自己
医生哦，我的上帝既是丽莎又是詹妮弗
真的彼此认识，他们会假装自己不知道，因此他们可以
互相采访你还记得我们参加过的任何插曲吗
在一起我不知道那真的不是我不
认为我们曾经出现在相同的屏幕截图中，说这个珍妮佛是
开玩笑地说，他们从来没有一起出现在同一场景中
由于他们多次共享屏幕，显然是不正确的
在整个演出中，我的意思是如果你说的是任何东西
如果我是朋友，我就去那集之后，你可能
知道所有情节都这样命名
例如带有或穿东西的那个
有乔伊接受采访的人或罗斯发现的人
带有火警声音的番茄这个短语动词通常用于
说发明了某种东西丽莎在说那听起来不对
像其中一个情节的真实标题一样，她实际上是对的，因为事实并非如此
这集的实际名称是他们整夜都在上的那集
不是标题，那是你知道那小小的火警警报
不能，你会的是它被拥有了哦，我记得
如果拥有某人或某物，则由恶魔控制
让我们看一下他们所指的场景，以便听到提示音
停止我要做的一切
好的
好的，这是您和我分开的地方[音乐]
嘈杂的bit子
哦，天哪，你是怎么回到这里的电视
火警
哦，嗨，消防员，我能帮您吗，您在垃圾桶中发现了火灾报警器
那个不是我的滑道，是的，你下次怎么知道
您想将火灾警报器倒入垃圾槽
不要把它裹在毯子上，说它是菲比自助餐而不是莫妮卡的财产
所以在这里我们通过电视连续剧学习英语
300万订阅者感谢您，我们能够为您提供帮助
世界各地的学习者学习现实生活中的英语
以一种有意义而有趣的方式，谢谢
我们对与朋友的流利程度给予51折优惠
当然，想像明年的这个时候，您可能正在观看自己喜欢的节目
电视连续剧和所有笑话一起笑
可能正在进行有意义的对话
您甚至可以在工作中获得晋升，甚至可以转移到另一个
国家，当你的可能性是无穷的
全神贯注，我们的流利的朋友交流课程可以
就像miriam所说的那样，确实可以帮助您实现自己的目标。
在我们的支持下上一课，她已经实现了自己的目标
她每个礼拜都非常期待下一堂课
因此，您还等什么呢，请点击此处或在说明下方
以下了解更多信息并立即注册并获得
您的51折扣，您可以使用优惠券代码3
万，你可以把电池拿出来
你然后把它捣碎，用毯子把它卷起来，然后扔掉
在燃烧中心焚烧炉中
句子，我们可以找到很多词汇，让我们检查一下
如果你猛烈地砸东西，他们就会被淘汰
在这个场景中，把那个东西分解成碎片菲比（Phoebe）用
完成此操作后，她将电池卷起
毯子这是指把
像毯子一样铺起来，像这样滚动
然后将其捣碎，用毯子将其卷起来，然后将其扔下
燃烧中心焚化炉
是用于燃烧废料的设备
这个场景特别有趣，因为仅仅让她休息还不够
该设备，但她还将其放火，然后
警察出现了，上面写着财产
菲比的自助餐，如果您拥有某些东西，可以说那件事是你的财产
例如您的房屋或自行车，短语动词就会出现
通常用来说有人到达某个地方以便加入
一群人和大多数短语动词一样，我们可以看到
语音交流的一个很好的例子，让我们再听一遍，然后警察
随之而来的是当地人倾向于将他们的单词连接在一起
为了流利地说这就是现在所说的连通语音
是介词，是功能词的一个例子
这些词减少并连接到诸如
显示或显示哪些是强调的，所以不要说显示詹妮弗（Jennifer）
说出现了，让我们再听一次
快又慢，然后警察出现了
出现与它的本地人一直这样做
让我们看一些更多的介词和连接词减少的例子
演讲，我的天哪，你会爱我的
我对整个单身派对的事情感到非常难过
所以我不想单身，好吧，我只是想再次结婚
无论如何，几乎记得我的任何一句话都几乎不是一个词的意思，或者
几乎没有例子，他太头晕了，他可以
自朋友以来勉强站起来有一个承诺问题
对你说老实话这是什么意思
只是害怕承诺某件事，因为没有什么比这更好的了
朋友，我了解朋友，这不仅仅是
只是不像哦，这是如此辛苦
十年来，我知道那个节目奏效了，因为
我们都互相承诺，对吧，你知道这不只是
承担像合同一样的角色
我是说我们大家仍然彼此相爱，是不是演员
这样，这就是为什么我们一直互相说，如果
我们曾经以某种方式回到电视上
与弗雷德在一起，那一定是至少
三个女孩在一起做是的，是的，我想
因为我们完成了这些其他工作
不是，不是，你知道五个，你知道
相机多机位类型的体验这很难
将我们现在正在做的电视与电影区分开来
从电影时间表中，你知道是的，那是真的
这对我来说并不那么可怕，但我的意思是我有
看着你知道一个黄金时间网络，如果你
幸运的是它成功了，而这就是我已经接近的
这样做是因为我认为哦，这很有趣，而且很轻，人们需要
娱乐，我想去做，然后就像
哦，但是哦，但是当我自己创造了一些东西时，我只是
有两个节目表明我已经完成了对您的了解，嗯，
所以当我做完那件事后，我感觉就像
没关系，因为我周围所有的人
这样就可以了，我不知道也许我正在成为一个
当我变老的时候，他妈该死，那你知道那是可能的
[音乐]自朋友以来有一个承诺问题
说实话，如果您致力于某件事
在这种情况下，您会在意并专注于此
你害怕承诺，所以我说你去那里，你是最重要的
坚定的家伙，曾经令人惊讶的是，丽莎是
说，自从朋友结束后，她一直在
承诺问题，这是致力于解决的问题
她做的事情詹妮弗说她正在
她觉得同样的问题，没有什么比朋友更好
你知道这不只是承诺一个角色
就像签合同，我的意思是我们大家仍然彼此相爱，一个角色是
演员在戏剧或电影中的角色以及合同是一项法律协议
她在这里说的是，他们不只是致力于自己扮演的角色
或是他们必须履行的合同，他们真的很在意这个系列并深爱着
彼此，因此，他们全力以赴
很难将我们现在正在做的电视与
电影时间表中的电影时间表是一个
计划进行的活动清单，显示时间和日期
他们打算发生的地方是对的
这对我来说并不那么可怕，但我的意思是我有
看着你知道黄金时段的网络，如果在黄金时段放映的节目
表示它是在预期观众处于其位置的时间显示的
最高，它很轻，人们需要
娱乐，我想去做，然后就像
哦，但是，哦，哦，你知道演出轻盈意味着什么
[音乐]如果演出很轻就意味着
它涉及的主题既有趣又有趣
通常这是一部喜剧，我周围都有所有的人
这样就可以了，我不知道也许我正在成为一个
该死的坚果是用来表示某人疯了或
傻但是这里丽莎说一个他妈的坚果
尽管这不是正式的，但是这个词可以被普遍用来
加强声明，这类似于说
有人真的疯了[音乐]
我有一百万个问题要给你一百万个问题要给你我知道很多
他们之所以回答是因为我们彼此认识
是的，事实证明我们彼此认识，所以我知道
嗯，我知道我们做到了，我们彼此了解，所以我们有点
一点点，但我们要假装我们不
我知道一个被建议我的问题之一
问是，您是否可以记得我们做过的任何情节的朋友
在一起，当我们在每一个
在一起的每一集里，我只是以为我们不是
有趣的是，那是一个很大的问题，你还记得吗
我们在一起的任何情节我都不知道是不是我不认为我们
曾经出现在相同的屏幕截图中
我们做了很多，[笑声]
我不知道为什么出于某些原因我一直在想我在想...
有火灾警报的那个，但我什至不认为我在那个
和你在一起的那个你我什至不知道的东西
你在谈论
我的意思是，如果我说完那句话之后，你说了什么，是的，那集
带有火警番茄的那个不是它的标题，而是你
知道那尘土飞扬的火警，那是你无法做到的，如果
这是它所拥有的哦，我记得，你不能拿电池
出来，然后将其砸碎，然后用毯子将其卷起来，然后
将其扔下燃烧中心焚化炉，然后
警察出现了，并说菲比的财产
自助餐[音乐]
我只记得乔伊看着我们的裸照
好吧，他吃和吃鸡肉
我没听清楚路线，乔伊吃了鸡肉，他看着裸露的照片
他吃鸡肉，看起来我不记得了，要么我们不做
我几乎不记得任何一个
我的台词我有一个承诺问题，因为
朋友对你说实话那看起来像什么
只是害怕害怕做某事
因为没有什么比朋友更好
我了解朋友，这不仅仅是
不像哦，十年来这么辛苦
我知道那场演出很奏效，因为我们承诺
彼此太对了，你知道这不只是致力于
我的意思是像合同一样承诺的角色
我们仍然彼此相爱，是的，没有
这样的演员，这就是为什么我们一直对每个人都这么说的原因
否则，如果我们曾经以某种方式回到电视
与弗雷德在一起，那一定是至少
三个女孩在一起做是的，是的，我想
因为我们完成了这些其他工作
那不是不是，你知道五个你知道
相机多机位类型的体验这很难
将我们现在正在做的电视与电影区分开来
从电影时间表中，你知道是的，那是对的，那对我来说并不可怕
但是我的意思是我看着你知道素数
时间网络，如果您足够幸运，它将知道它是否成功
成功，这就是我所接近的
这样做是因为我认为哦，这很有趣，而且很轻，人们需要
娱乐，我想去做，然后就像
哦，但是，哦，但是当我自己创造了一些东西时，我只
有两个节目表明我已经完成了对您的了解，嗯，
所以当我做完那件事后，我感觉就像
没关系，因为我周围所有的人都可以，所以我不知道
知道也许我只是成为一个疯子
[音乐]
[音乐]变老，那是你知道的吗
今天可能会有出色的工作，所以如果您准备好
将您的英语提高到一个新的水平，并了解您最喜欢的电影和电视
系列，那么我强烈建议您服用
优势并查看我们与朋友流利的课程
使用我们的300万代码在结帐时为您的51人提供了巨大的折扣
关闭，您可以在下面的描述中单击该链接
并记住您只有几天的时间来利用这一惊人的优势
提供，所以现在是时候超越
教室里，用英语讲课哦，是的，只有一件事
可能有点问题，看到我，我不得不亲吻
这个家伙，因为他真是太可爱了
没有作为试镜的一部分，看到我愿意加入这个主要的人
家伙吻好，嘿，你是演员，我说
你只是把它吸起来就做
或者你只是做到我做到了我是专业的